
Üdvözöl a megújult Filc Napló, a diákok által készített, nyílt forráskódú Kréta kliens. Azért írtuk újra az appot, hogy túllépjünk a Szivacson alapuló Filc 1.0 állandó hibáin, és reagáljunk a Kréta új alkalmazására. Az új Filc egy még letisztultabb, felhasználóbarátabb felülettel érkezik, a sebesség tovább javult, az alkalmazás személyre szabhatóbb, mint valaha. Idővel szeretnénk az appot egy teljes értékű iskolai asszisztenssé tenni, ami segít beosztani az időtöket, és hasznos tanácsokkal lát el.

Github: https://github.com/filc/naplo
Discord: https://filcnaplo.hu/discord
Weboldal: https://filcnaplo.hu/
Instagram: @filcnaplo
